Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/PouringDiary
Catalog: Shared/Environment/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# flavor-record-harsh
source: harsh
ko: 진한

# flavor-record-overwhelming
source: overwhelming
ko: 한약같은

# flavor-record-intense
source: intense
ko: 맛이 강렬한

# flavor-record-dry
source: dry
ko: 드라이한

# flavor-record-bitter
source: bitter
ko: 쓴맛

# flavor-record-powdary
source: powdary
ko: 텁텁한

# flavor-record-empty
source: empty
ko: 맛이 비는

# flavor-record-astringent
source: astringent
ko: 우디한

# flavor-record-limp
source: limp
ko: 떫은

# flavor-record-faint
source: faint
ko: 묽은

# flavor-record-sparse
source: sparse
ko: 향이 부족한

# flavor-record-watery
source: watery
ko: 물맛이 나는

# flavor-record-bland
source: bland
ko: 밋밋한

# flavor-record-sour
source: sour
ko: 신맛

# flavor-record-salty
source: salty
ko: 짠맛

# flavor-record-quickfinish
source: quick finish
ko: 향이 빠르게 없어짐

# flavor-record-dull
source: dull
ko: 향이 단조로운

# flavor-record-soupy
source: soupy
ko: 자극적인

# main-tab-journal
source: Journals
ko: 일지

# main-tab-recipe
source: Recipe
ko: 레시피

# main-tab-bean
source: Coffee bean
ko: 원두

# main-tab-post
source: Posts
ko: 포스팅

# 등록
source: Save
ko: 등록

# 추가
source: Add
ko: 추가

# 저장
source: Save
ko: 저장

# 수정
source: Edit
ko: 수정

# 수정하기
source: Edit
ko: 수정하기

source: Edit
ko: 수정

source: Done
ko: 완료

# 일지 수정
source: Edit Jounal
ko: 일지 수정

# 일지 작성
source: New Jounal
ko: 일지 작성

# 화면 켠 채로 유지
source: keep screen awake
ko: 화면 켠 채로 유지

# 화면 설정
source: screen setting
ko: 화면 설정

# 레시피를 조회하면서 화면이 꺼지지 않도록 해줍니다
source: it prevents the screen from turning off while viewing the recipe.
ko: 레시피를 조회하면서 화면이 꺼지지 않도록 해줍니다

# 사용 장비
source: equipments
ko: 사용 장비

# 레시피를 선택해주세요
source: Select recipe
ko: 레시피를 선택해주세요

# 레시피
source: recipe
ko: 레시피

# 레시피 변경
source: Change recipe
ko: 레시피 변경

# 원두를 선택해주세요
source: Select coffee
ko: 원두를 선택해주세요

# 원두
source: coffee bean
ko: 원두

# 원두 변경
source: Change coffee
ko: 원두 변경

# 메모
source: note
ko: 메모

# 이번 추출에서 레시피에 변화를 준 부분 등을 적어주세요 다음에 같은 원두, 같은 레시피로 일지를 만드시면 이 내용이 표시됩니다
source: Please write down the part where you changed the recipe in this extraction. Next time, if you make a journal with the same beans and the same recipe, this will be displayed.
ko: 이번 추출에서 레시피에 변화를 준 부분 등을 적어주세요 다음에 같은 원두, 같은 레시피로 일지를 만드시면 이 내용이 표시됩니다

# 같은 원두와 레시피로 작성된 메모가 %lld개 있습니다.
source: %lld notes from same coffee and recipe.
ko: 같은 원두와 레시피로 작성된 메모가 %lld개 있습니다.

# diary-form-flavor-section-header
source: Find weakness in my coffee
ko: 이번 커피 약점 찾기

# diary-form-flavor-section-footer
source: Check unpleasant flavors in this one and improve your next extraction
ko: 이번에 추출한 커피에서 부정적인 향미를 찾고 다음 추출에 더 발전된 레시피를 시도할 수 있게 돕습니다

# diary-form-flavor-section-picker-label
source: check unpleasant flavors
ko: 부정적 향미 찾기

# diary-form-section-tools-header
source: tools
ko: 도구

# diary-form-section-tools-footer
source: This actions also perform with long press in journal list
ko: 일지 목록에서 목록을 길게 누르시면 동일한 기능을 사용하실 수 있습니다

# 일지
source: Jounals
ko: 일지

# 일지 목록
source: Jounals
ko: 일지 목록

# 아직 작성된 일지가 없습니다. 원두와 레시피를 등록하신 뒤에 일지 작성이 가능합니다
source: There is no journal yet. After registering beans and recipes, you can create a journal.
ko: 아직 작성된 일지가 없습니다. 원두와 레시피를 등록하신 뒤에 일지 작성이 가능합니다

# 원두 목록에서 원두를 선택하거나 새로운 원두를 등록해주세요
source: Please select a bean from the list or register a new one
ko: 원두 목록에서 원두를 선택하거나 새로운 원두를 등록해주세요

# 복제
source: duplicate
ko: 복제

# 레시피 수정
source: Edit Recipe
ko: 레시피 수정

# 레시피 등록
source: New Recipe
ko: 레시피 등록

# 레시피 작성
source: recipe
ko: 레시피 작성

# 레시피 이름
source: Recipe title
ko: 레시피 이름

# 이름을 입력해주세요
source: title
ko: 이름을 입력해주세요

# 추출장비를 선택해주세요
source: select equipments
ko: 추출장비를 선택해주세요

# 장비 선택
source: Equipments
ko: 장비 선택

# 장비 변경하기
source: edit equipments
ko: 장비 변경하기

# 태그를 선택해주세요
source: select tags
ko: 태그를 선택해주세요

# 태그 선택
source: Tags
ko: 태그 선택

# 태그 변경하기
source: Change tags
ko: 태그 변경하기

# 기타 정보
source: etc.
ko: 기타 정보

# 그 외 필요한 정보들을 입력해주세요
source: additional informations
ko: 그 외 필요한 정보들을 입력해주세요

# 아직 등록된 레시피가 없습니다
source: There is no recipes yet
ko: 아직 등록된 레시피가 없습니다

# 레시피 목록
source: Recipes
ko: 레시피 목록

# 레시피 목록에서 레시피를 선택하거나 새로운 레시피를 등록해주세요
source: Please select a recipe from the list or register a new one
ko: 레시피 목록에서 레시피를 선택하거나 새로운 레시피를 등록해주세요

# 태그를 검색해보세요
source: search
ko: 태그를 검색해보세요

# 프리셋
source: presets
ko: 프리셋

# 내 태그
source: my tags
ko: 내 태그

# 준비된 태그를 다운로드 해보세요
source: Download TAG presets
ko: 준비된 태그를 다운로드 해보세요

# 프리셋 태그와 함께 나만의 태그를 구성해보세요
source: Manage your tag with presets
ko: 프리셋 태그와 함께 나만의 태그를 구성해보세요

# tag-picker-select-all
source: All
ko: 전체

# 태그 이름을 입력해주세요
source: Tag name
ko: 태그 이름을 입력해주세요

# 새로운 태그
source: New Tag
ko: 새로운 태그

# 저장하기
source: Save
ko: 저장하기

# 레시피 선택
source: Recipes
ko: 레시피 선택

# 원두 수정
source: Edit Coffee Bean
ko: 원두 수정

# 원두 등록
source: New Coffee Bean
ko: 원두 등록

# 원두 이름
source: Bean name
ko: 원두 이름

# 원두 설명
source: Bean information
ko: 원두 설명

# 아직 태그가 추가되지 않았습니다
source: No tags
ko: 아직 태그가 추가되지 않았습니다

# 태그
source: Tag
ko: 태그

# 태그 추가하기
source: Add tags
ko: 태그 추가하기

# 원두 목록
source: Coffee Beans
ko: 원두 목록

# coffee-bean-list-empty
source: There is no coffee beans yet
ko: 아직 등록된 원두가 없습니다

# flavor-record-picker-title
source: Flavors
ko: 약점 찾기

# flavor-record-picker-information
source: Pick unpleasant flavors up to 3
ko: 이번 추출에서 느껴지는 부정적인 향미를 3개까지 골라주세요

# flavor-record-picker-extraction
source: extraction
ko: 추출

# flavor-record-picker-strength
source: strength
ko: 농도

# flavor-record-picker-extraction-under
source: under
ko: 과소

# flavor-record-picker-extraction-over
source: over
ko: 과다

# flavor-record-picker-strength-under
source: low
ko: 낮음

# flavor-record-picker-strength-over
source: high
ko: 높음

# share-form-layer-label-image
source: Image
ko: 이미지

# share-form-layer-label-flavor
source: Flavor records
ko: 부정 향미

# share-form-layer-label-recipe
source: Recipe
ko: 레시피

# share-form-layer-label-bean
source: Coffee bean
ko: 원두

# share-form-layer-label-memo
source: Journal memo
ko: 메모

# share-form-title
source: New Share
ko: 새로운 일지 공유

# share-context-menu
source: share
ko: 공유

# share-form-layer-image-placeholder
source: Add Photo
ko: 커피 사진을 첨부해보세요

# share-form-change-photo
source: Change photo
ko: 사진 교체

# share-form-save-photo-app
source: Save to photo app
ko: 사진 앱에 저장
